Phew! Can you believe you've made it, this far?
Ufa! Você acredita que conseguiu, até agora?
I mean at the beginning of this, you probably had no idea, what any of this means and now look at you, you know
Quer dizer, no começo disso, você provavelmente não tinha ideia, o que isso significa e agora olha para você, você sabe
what every single line means.
o que cada linha significa.
You know what.
Você sabe o que.
This is pretty much it, for HTML.
Isso é muito bonito, para HTML.
It's not very hard.
Não é muito difícil.
You just have to remember a few tags and it's very easy to test around and play.
Você só precisa lembrar algumas tags e é muito fácil testar e jogar.
So call yourself an HTML developer!
Então, se chame de desenvolvedor de HTML!
I have a fun little game for you, as you can see over here, we've created a simple web page, where I can
Eu tenho um joguinho divertido para você, como você pode ver aqui, nós criamos uma página web simples, onde eu posso
link to another page.
link para outra página.
I can go back, I can even click on register and submit a form.
Eu posso voltar, posso até clicar em registrar e enviar um formulário.
I want you to try your hand at building your own little website here.
Eu quero que você tente sua mão em construir seu próprio site aqui.
And once you're done, I'll provide the link to my email in the description below.
E quando terminar, forneço o link para o meu email na descrição abaixo.
Send me your first web site and I'll showcase some of my favorite ones, in an upcoming video.
Envie-me seu primeiro site e mostrarei alguns dos meus favoritos em um próximo vídeo.
I'll see you in the next one.
Eu vejo você no próximo.
Bye-bye
Tchau tchau